这样您就可以在上班前享受早晨在公园跑步的乐趣，然后突然之间
流浪狗向你跑来，看起来已经准备好向你发起攻击
你应该在这样的情况下做吗？你应该跑步吗？你应该战斗吗？
你给他们一个狗饼干，可能是个好主意，再给他们一些东西
mu在这里，这是专家们最有帮助的建议，
使自己免受狗的伤害，或者如果受到攻击则有危险的人该怎么办
大多数时候，慢跑者，骑自行车的人和其他快速移动的人会受到攻击
事情是狗对运动做出反应，并引发追逐本能，而且它们
可能会考虑他们的某些区域，如果您侵入他们的财产，他们可能会
尝试保护它，如果看到狗准备攻击您该怎么办
第一部分避免攻击不要惊慌许多人认为，狗和一些
其他动物可以很好地感觉到人类的恐惧，这不是因为它们真的
感到恐惧的是，当他们看到那件事时，他们变得更加自信
他们的猎物被吓到了，所以无论它有多努力，如果
狗看到它不能吓到您，可能会认为您是个危险的人
乱搞，不要驱散幻想，不要先腐烂第一件事
狗更快，至少他们中的大多数都接受了这一事实并放松了
没有机会您可以逃跑，甚至不值得尝试第二次跑步
激起狗追赶的本能，所以您甚至可能自己制造问题
如果那只狗对您没有任何伤害，那么如果您
慢下来走路，然后完全停下来，如果那只狗
快速移动时将您视为威胁，必须消除威胁
无论是由您还是由狗，我们都更喜欢前者，所以如果您停止移动
机会是狗会对你失去兴趣而走开，这也更好
以这种方式侧身站立在狗身上，你会显得苗条
做到这一点，这意味着您威胁较小，请不要直接与他人目光接触
接触可能会使狗更具攻击性，这可能是攻击您的原因
最好的做法是保持狗的视线，但要避免直接的眼神接触
这将向狗发出信号，表明您没有危险，它可以让您走
没有受伤的拳头不是没有战斗拳头是必要的，以保护您的
即使狗咬了拳头，手指也不会被咬掉
如果有的话，更容易摆脱那分散狗的注意力
您手中的东西朝另一个方向扔可能是一瓶
给你的书包或其他任何东西浇水，如果你什么都没有，你准备扔掉
假装您正在从地面捡起一些东西并将其扔到很远的地方
毕竟狗是很顽皮的动物，也许这不是在攻击你，但是
试图引起大家的注意，除了开玩笑，这可能分散狗的注意力
给你必要的时间逃脱如果狗被命令退回
不想事情进展顺利，你别无选择，只能粗鲁地告诉你
以坚定的声音说“否”或“退后”，以确保您听起来自信而有力
听起来像个五岁的孩子，在这种情况下是可以原谅的
狗会感觉到它，而您将面临更大的危险，但是如果您
无法避免攻击该怎么做才能获得尽可能少的伤害
如果狗开始咬你，两个捍卫自己反击
即使您已经证明了您所有的谈判技巧，您也必须
做所有保护自己的事情尝试在喉咙里打鼻子狗
或头部后部打sm可能使您有时间逃脱叫喊
为了帮助狗可以杀死你，你必须意识到，所以完全可以要求
帮助也许有人会听到你的声音，并帮助你摆脱那只狗
尽力保护您的脸部和颈部
不要让狗碰到脖子或脸部的重要部位
您将无法再保护自己尝试在彼此之间放一些东西
还有那边那个邮递员的狗mmm
无论如何要用你的重量将狗压在地上，唯一的武器是
如果您设法保护自己免受伤害，它的嘴里满是牙齿，请尽量避免这种情况
你会赢得战斗的，你的目标是固定头部，你可以做到
按下狗的脖子好吧，假设您向狗展示了
老板很害怕，逃跑了，第三部分后，你该怎么办
发作甚至看医生，即使最小的伤口也可能是
感染用水冲洗伤口，用绷带包扎止血，看
即使你不认为你应该把狗狂犬病也要当医生
报告狗叫当局的情况下，可能需要一系列的射击。
告知他们有关事故的信息，并描述您所能记住的一切
信息可能会挽救他人的生命告诉我们您的经历
在下面的评论部分中对狗进行攻击，并与您分享此视频
帮助他们安全的朋友，请不要忘记单击“订阅”以加入我们
生活的光明面
[音乐]